1. да се четат данни от OBD интерфейса за:
   1.1. VIN - еднократно, при стартиране се изчита и изпраща до сървиз
   1.2. моментна скорост, средна скорост, каквото може да се прочете за скоростта
   1.3. данни за самата кола( ако има и ги предоставя ) изминати км, др. подобни

2. Да се прочетат данни от телефона
   2.1. Да се прочетат данни от GPS - локация
   2.2. Да се прочетат данни от акселерометъра - примерен проект https://github.com/anaskhan96/Crash-Alert
   2.3. Да се прочетат някакви идентификационни данни за телефона - IMEI, мейл, тел. номер - каквото стане от тези

3. Рест клиент